# ninja_gaiden_sigma_no_levelup_complete
忍龙sigma 0成长. 只升级忍术和忍法数量. 通关. 详细攻略






2021-07-18,16点52\


开始打忍龙sigma超忍0成长.

选最好的皮肤,加攻击加防御加青龙盔.不吃9字神主,不升级武器.

0成长就需要超级猥琐,一定要打后手.敌不动我不动.打过来防御或者闪避后才开始攻击.最安全.
第一关  小蝙蝠的地方可以刷血.
完犊子了.不升级武器不给饭刚落.难度太大了.并且后面金龙没有木剑也很难.试着尽量打吧.

胖子. 上来就前闪避,然后尽量贴身.2次闪避后xyy或者xxy
触手.xyxy秒小怪.等他抓完再飞燕更安全.
假龙, 多换点墙,跳跳y
	然后去拿大刀.然后爬墙之后拿到封神珠.
	然后拿书,回图书馆百人斩

不升级武器.图书馆百人斩包爽无脑操作攻略:
	装备太阳指环,白虎头盔,1级大刀.皮肤用的通关超忍之后给的加攻加防的3代皮肤.
	打法:上来就闪避跳到2楼.红忍一定跟着上来.就是那个拿爆炸飞镖的平台.我们再跳下一楼.然后
	      保持贴近楼下的墙壁.这样红忍就会一直卡在2楼扔飞镖一直扔在2楼对我们无伤.
		  没有爆炸飞镖.1楼只剩下废物猫女.2个猫女防御后跳墙y.蓄力.xxxx任何招式都随便杀.
		  60个猫女刷完.就跑2楼开始杀红忍.红忍更是社会人非常讲究单打独斗.每次都一个一个刷.
		  无脑杀.

下墓地.刷鬼火把血和蓝弄满.
果断卡在alma.太难了.基本碰一下就没了.

地下灌水之后,村正右边隧道有一个存盘点.存上.反复刷alma吧.


早上打了一次,上来3个3级火球,alma全中. 打中之后一个飞燕一个xyy.
3套下来alma直接没了..........无伤.敌人再强也强不过耍赖皮的忍术.


城门战:
上来弄死2个地面小兵.用xyy
然后站在炮塔下面射箭.
都射死之后赶紧瞄准后面楼房的空白窗户,第一时间射死.
胖子.上来闪避跳到他身边.然后他冲刺和拍地之后用镰刀xyy即可.再来3个火焰龙.无脑杀.
反正蓝过了关卡自动不满.不用白不用.


飞机坦克打发:
https://www.bilibili.com/video/BV1864y1r7Dh?p=6&spm_id_from=pageDriver



喷水雕像的村正商店上面宝箱里面是鬼神珠.不要忘了拿.超忍这里面改了.之前是个大药.
大恐龙:飞燕到背后xyxy
doku打完去拿鬼神珠.在楼上.




15关了.
在拿齿轮的地方刷幽灵鱼.带满复活牌.

冰怪.大刀蓄力
火虫.大刀ut. 拼运气多刷就会无伤.
金龙.大刀ut拍头.和雷法术.和射箭.
打完金龙的下个存档点.杀大头苍蝇的百人斩.然后苍雷就3级了.

要防好幽灵鱼转角秒杀.猥琐无敌.

真龙剑跳劈假忍龙.
然后满状态准备打觉醒alma
飞燕碰运气,落地360注意要打头才算伤害.
狂战士. 闪华跳劈随便打.

拿了真龙剑,商店自动解锁饭刚落防反断头摔.瞬间牛逼了.



假忍龙.龙剑来回换地方跳劈.
幽灵doku:xyy
大桥假忍龙:继续龙剑跳劈

4楼层.疯狂放雷法术.打完回来继续买东西. 开门时候敌人干扰就一个雷法术定他们一下就跑了.
双刀一直x可以无伤砍幽灵鱼.

通了:
boss3连站打过去就赢了

最难就是alma.
上来肯定是抓投,所以我们上来就向后闪避跳然后踩墙y
之后她出气功我们就放火球.
他冲刺过来我们就闪避,然后axy直接飞燕.打中之后xyxxxx,xyy
xyy基本打不中,有可能打中.
主要就是别贴太近,否则抓投容易反应不过来.

皮鞭女.上来就前闪避贴身防御.
踢过来就闪避然后xxxy
三鞭子也是xxxy
转圈就向后闪避然后闪华蓄力.

牛魔王这个很关键.
使用bug打法.当他空中轰炸.马上变身为锥子时候放雷法术.
之后落地龙剑xxxy循环即可屈死.



之后就没啥难度了.





皇帝:第一形态火球.
第二形态.弓箭和雷.

大叔. 闪避后xyy. 怕死就一顿火球伺候.木叶豪火球之术.

























2021-07-22,7点16


重新挑战0成长忍龙sigma
这次鬼神珠也不吃了.
忍术也不升级了.


打触手怪.打第二个触手时候开风火轮.然后飞燕打死后.xyy即可.2轮就能打死.风火轮打触手怪伤害超高.

古龙.双镰刀xyy

墓地触手怪. 大刀跳劈杀小猫, 龙剑飞燕打触手. 开风火轮和双镰刀xyy. 2轮直接秒杀boss.
懒得刷钱了. 直接下一个修改器,把钱弄满. 懒得刷幽灵鱼了.


alma: 地面的时候不能放飞燕.否则打不中就必死.飞燕打中之后,xyxy.
      闪避了抓投之后xyy
第二个胖子.贴身闪避后镰刀xyy. 之后很容易开一枪.注意闪避.

双虫:一个扎地的时候,开始大刀蓄力即可.
大刀龙: 大刀压起身xxxy循环.开始利用柱子等他射完就闪避跳到柱子.慢慢贴近他.最后用飞镖然后闪避近身.


墓地古龙:打法又得到了一层进化.
		 龙剑蓄力和火焰龙打死小怪.然后飞燕怪物的左脚(怪物自己的视角).
		 如果飞燕到怪物背后,那么就等他跳起来,之后后闪避xyxy.
		 如果没飞燕到她背后就继续调整位置继续飞燕.在他正面的时候很危险.
		 他曝气就后闪避即可.
         气绝时候,第一时间换上大刀然后打2套xxxxy.

13关容易迷路,方法就是看地图里面红色箭头.记住自己每次游之前箭头的方向.别走回头路.

doku:大刀蓄力随便玩.
金龙距离近一点,用大刀蓄力.




假忍龙:跳劈之后断刚.

觉醒alma:重炮射击之后用飞燕闪华.这样命中几率最高. 也是这个时机,用爆炸弓箭射死小怪.


3楼狂战士.每一个需要1级棍子弹反10次. 慢慢练吧.能过.
过幽灵鱼.风火轮无脑跑.

4楼2个狂战士.


后面的boss3连站一样.
牛魔王一级雷一样方法可以屈死.

大壮. 看好是3连击还是4连击还是抓投,之后xyy即可.
成功究极0成长通关. 不吃任何升级道具,也不升级武器.


到这里, 这个游戏故事模式彻底玩透了. 已经用最低配忍龙通关超忍. 研究了所有boss的玩法.


